Nun, lasst mich Euch ein Frohes Wunderbares Jahr wünschen.
Zuschauer auf der ganzen Welt
Lasst mich Euch ein Frohes Wunderbares Jahr wünschen.
Guten Morgen, Zuschauer auf der ganzen Welt. Ich nenne es ein wunderbares Jahr, weil
es ein wunderbares Jahr ist.
Danke.
Dieses Jahr ist ein wunderbares Jahr.
Ich weiß, dass viele Nationen noch nicht im neuen Jahr sind.
Aber ich will Euch sagen, dass in was Ihr eintretet,
oder in was Ihr bereits eingetreten seid, ist ein Wunderbares.
Und jene Nationen, die einen anderen Kalender haben, aber in allem 2017
Nachdem Ihr das Ganze durchgegangen seid, die Offenbarung und was wir im Jahr erwarten sollten,
werdet Ihr mir zustimmen - so wunderbar.
oder was auch immer, aber ich wähle das Wort wunderbar.
Ich weiß nicht, wie ich es nennen soll. Soll ich es Neues Jahr oder Neuer Beginn nennen?
Dinge, mit denen Ihr umgehen könnt - wenn sie kommen, werdet Ihr sagen: "Hey, ja, lasst mich die bisherige Taktik, Strategie anwenden,
die ich in der Vergangenheit benutzte". Aber hinsichtlich derjenigen, die sehr einzigartig ist, werdet Ihr sagen: "Ich weiß nicht, wie ich damit umgehen soll.
Wie werde ich das tun, oh Gott?"
Bedenkt, dass ich Euch gestern sagte, das
Sagt: "Was ist der Traum?"
Das heißt, sag Deinen Leuten, dass die Stimme ihres Wehklagens still sein wird.
Es gibt viele Träume, die Ihr in der Vergangenheit hattet, und Ihr fragt Euch immer wieder, "Ich träumte, dass ich diesem Mann
die Hand schüttelte - vor 3 Jahren, aber ich habe den Mann bis heute nicht getroffen".
Es gibt viele Fragen, die Ihr Euch immer wieder stellt, aber Ihr wisst darauf keine Antwort.
Diese Träume sind nicht verloren.
Schreibt es auf.
Ich gebe Euch gerade die Zusammenfassung von dem, was hier steht.
Schreibt Ihr es nieder?
Dies sind die Träume, die Ihr eigentlich haben solltet,
aber konntet nicht, aber ich hatte den Traum und ich sage Euch jetzt, was ich über Euch träumte.
Wenn Ihr jetzt meinen Traum anzweifelt, dann gibt es sicherlich keinen Grund dafür, das Ihr hier seid.
Kann jemand herauskommen und uns von dem Traum erzählen, den er über sich hatte, hinsichtlich dieses neuen Ansatzes.
Ihr sagt "Frohes Neues Jahr" ohne einen Traum; wie kommt das?
Wie wisst Ihr, dass Ihr an einem Neuanfang seid? Kann jemand? Wie wisst Ihr es?
Oh nein, das ist sowieso geistiges Eigentum ...
Ist es ein Slogan? Es ist kein Slogan. Es hat mit Eurem Leben zu tun. Ihr sagt: "Neues Jahr, Neuer Anfang". Ihr solltet es glauben.
Es ist kein Slogan.
Spricht mit mir. Wie wisst Ihr, dass Ihr an einem Neuanfang, in einem neuen Jahr seid. Kann es mir jemand sagen?
Preiset den Herrn. Man weiß, ob man in einem neuen Jahr ist, wenn man eine Änderung im Sinn hat, einen Sinneswandel,
eine Positionsveränderung, man Dinge anders als vorher machen will und sobald man
dieses Gefühl hat und daran glaubt, beginnt man, Dinge auf diese neue Weise zu tun und das macht einen
zu einer neuen Person und einer neuen Kreatur. Nicht nur eine Änderung im Kalender, sondern eine Positionsveränderung und Änderung in dem, was man
glaubt, hin zu einer neuen Sache.
OK, danke. Können wir annehmen, dass dies etwas ist, was Sie gelesen haben, oder etwas ist, dass Sie glauben?
Ich habe es nirgends gelesen, aber ich glaube es. Sie glauben es?
Ich glaube es.
Ok, erzählen Sie uns von den Dingen, die Sie geändert haben, um das neue Jahr zu beginnen?
Nun, im Grunde bin ich ein Geschäftsmann und ... Ahhhh.
Könnt Ihr sehen, wo dieser Mann ansetzte? Setzen Sie sich. Ich weiß; ich kenne Euch Leute.
Als erstes Geld.
Fragt Euren Nachbarn: "Was sind ungünstige Situationen, die mit dem Jahr 2016 endeten?"
Fragt Euren Nachbarn: "Was sind diese ungünstigen Situationen, in denen Ihr Euch befandet, die mit jenem Jahr endeten?"
Ein Übertrag ist nicht gut. Ihr kämpftet gestern, Ihr wacht auf und der Kampf geht weiter.
"Frohes neues Jahr 2017!", der Kampf geht weiter. Ihr habt kein neues Jahr begonnen. Ihr seid immer noch im Jahr 2016.
Und genau jetzt sind wir im Haus Gottes zu Beginn des Jahres. Was für ein wundervolles Jahr!
Deswegen nannte ich es "Wunderbares Jahr".
Lasst mich Euch etwas sagen. Nehmt an, dass dieses Jahr nicht an einem Sonntag anfing, so wie letztes Jahr.
Ihr wisst, wo Ihr letztes Jahr wart. Ihr wart mit Freunden zusammen. Der 1. Januar ist die Zeit, die Ihr verwendet,
um Freunde zu besuchen, eine Tour zu unternehmen, welches, wie Ihr wisst, entgegengesetzt zu dem ist, wo wir heute sind.
Schaut, wo Ihr Euch befindet.
Deswegen sind wir heute hier.
Ich will Euch zurückbringen. Zu der Offenbarung, die ich für Euch habe. Seid Ihr bereit, um jetzt zuzuhören?
Hört einfach zu und schreibt es auf.
Ihr sagt: "Ja, dieser Mann spricht zu mir" oder "Nein, dieser Mann spricht nicht zu mir".
Als ich aufwachte, sagte ich: "Was ist das?" Ich erkannte, dass, oh nein, das ist die Stimme vom Himmel.
Egal, ob Ihr es mögt oder nicht - dieses Jahr ... zögert es nicht hinaus ... etwas wird Euch antreiben.
Die besonderen Herausforderungen - Ihr werdet selbst wissen, dass Euch kein Medizinmann helfen kann.
Keine falschen Leute, Spiritualisten oder was auch immer können Euch helfen.
Ihr werdet Euch selber kennen. Ihr werdet zweifelsfrei davon überzeugt sein, dass Euch niemand helfen kann.
Lass mich zu Gott rennen.
Ihr werdet in diesem Jahr einen richtigen Lauf zu Gott hin unternehmen.
Ihr habt noch nicht angefangen. Wenn Ihr von hier weggeht, werdet Ihr sehen, was in Eurem Leben passieren wird.
Bevor jetzt - wenn Herausforderungen im vergangenen Jahr 2016 kamen, begannt Ihr hin und her zu hasten.
Zu Spiritualisten laufen, hierhin und dorthin laufen. Geld ausgeben, Euch fürchten, Angst haben.
Von Gott weglaufen anstatt zu Gott zu laufen.
Es ist ein gutes Jahr.
Ich weiß, dass Ihr Euch fragt: "Wie wird das passieren? Wie wird mein Verlangen nach Gott geschehen?"
Denn wenn Ärger kommt, verfällt Ihr im in und sagt: "Ach, wie komme ich aus dieser Patsche?"
Jubelt.
In diesem Jahr - ich weiß nicht, wie es passieren wird.
Die Vision, die ich für Euch gesehen haben - ERSTENS:
Als ich diese Vision hatte, war ich glücklich. Unmittelbar stand ich auf und sagte: "Danke, Herr".
Dies ist, für was ich gebetet hatte.
Dies ist, was mich gerettet hat. Dies ist die Taktik und Strategie, die mich geschützt hat.
Je mehr diese Leute kommen, desto mehr mein Verlangen.
Je mehr diese Leute mich angreifen, desto größer mein Verlangen und meine Entschlossenheit.
Je mehr sie mich hassen, desto größer ist mein Verlangen und meine Entschlossenheit.
Je mehr Menschen schlecht über mich sprechen, desto größer ist mein Verlangen und meine Entschlossenheit. Dies hat mich geschützt.
Jetzt
Das ist der Teufel für Euch.
Zu Beginn dieses Jahres mag es ein wenig rau zugehen.
Aber wenn er erkennt, dass diese Person - ich kann diese Person nicht mit Herausforderungen von Gott trennen.
Egal welche Krankheit - diese Person wird Gott nicht leugnen.
Egal welche schwierigen Umstände zu diesem Mann kommen - er wird nicht ...
Schaut auf, was Hiob passierte. Je mehr er diese Person peinigte, desto mehr liebte er Jesus.
Er wird nur sagen: "Oh, jener ist nicht einer von uns. Lasst ihn ...". Er wird aufgeben.
Aber in dem Augenblick, dass er erkennt, dass wenn er Euch trifft, Ihr zurückblickt
Ihr darauf schaut: "Was sagst Du?"
Wohin geht Ihr dann?
Wohin gehe ich jetzt? Ich gehe nirgendwo hin.
Ich gehe nirgendwo hin. Das ist die Reise, die Ihr mit dem Herrn geht.
Das ist Eure Reise mit dem Herrn.
Kommen Sie, Bruder; kommen Sie bitte hierher.
Lasst mich Euch zeigen, über was ich rede. Das ist Gott. Stellen Sie sich hier hin.
Ich will niemanden für den Teufel verwenden.
Ich will es nicht.
Wir sind in einem neuen Jahr.
Dies ist der Teufel hier. Könnt Ihr ihn sehen?
Könnt Ihr ihn sehen? OK. Hier ist dieser törichte Mann.
Hier Ihr. Ihr repräsentiert T.B. Joshua, und das ist Gott. Dies ist, wohin Ihr geht.
Ihr seid auf Eurem Weg, und dieser Schlag, wenn er Euch trifft, ist entweder Enttäuschung oder Scheitern
oder Rückschlag
oder Krankheit. Etwas.
Das bedeutet, dass er Euch nicht ohne diese Alpträume treffen kann.
Ihr geht gerade, geht gerade ... er wird Euch nun treffen. Wenn er Euch trifft, werdet Ihr sagen: "Aha, aha".
Ihr wisst, dass Ihr gerade geht. Ihr könnt diesen Ort nicht sehen, wohin Ihr geht.
Dies ist, worauf Ihr Euch konzentriert: "Ehe, ehe".
Dies ist, wohin Ihr geht. "Ehe, ehe". Könnt Ihr sehen? Wohin gehe ich jetzt?
Das ist die Reise, die Ihr eingeschlagen habt.
Seht, wohin ich gehe, anstatt geradeaus zu gehen.
Nun, hier trifft mich der Teufel auf der Reise, die ich eingeschlagen habe. Das bin ich, T.B. Joshua.
Wenn er mich trifft, werde ich reden, mit Gebet gegen den Teufel kämpfen, aber ich werde nicht zurückblicken.
Ich kämpfe, aber ich setze meine Reise fort.
Deshalb seid Ihr heute hier.
Wenn diese Reise kein gerades Rennen gewesen wäre, wäret Ihr heute nicht hier.
Ihr würdet heute nicht hier sein.
Ein Schlag von dem Teufel ist, wie wenn Ihr einen Hügel auf einem Fahrrad erklimmt.
Wenn Ihr mit dem Fahrrad den Hügel erklimmt, schaltet Ihr in einen niedrigeren Gang, damit es bewegt werden kann.
Je mehr Ihr getroffen werdet, entweder durch Krankheit oder Erkrankung, macht Euch jedoch nicht zu einem Kind des Teufels.
Ihr könnt Euch setzen. Danke.
Ihr seid also glücklich hinsichtlich dem neuen Traum, aber es lockt Herausforderungen an.
Also mein Bruder.
ZWEITENS: Vergesst nicht, was ich sagte. Es war keine Botschaft; es war eine Vision.
Schreibt es auf.
Hmm, ja. Es wird zum Schweigen gebracht werden.
Dies beginnt sich ab Juni zu manifestieren.
Von Januar bis Juni solltet Ihr bereit sein zu kämpfen. Herausforderungen, Schwierigkeiten
von jetzt bis Juni. Aber bis Juni ...
Weltweit. Ich spreche nicht über eine bestimmte Nation. Weltweit
Diejenigen, die unter dem Einfluss meiner Stimme sind.
Zuschauer, Ihr seid unter dem Einfluss meiner Stimme. Schreibt es auf. Es wird Euch leiten. Es ist ein Leitfaden,
der Euch dieses ganze Jahr hindurch hilft.
Sprecht jetzt zu Eurem Gott.
Nichts, ja. Sprecht zu Eurem Gott.
Oh, mein Gott, mein Gott, mein Gott .....
Alles, was Euch fehlt und alles, was Ihr wollt; Euer Geschäft läuft nicht gut; Eure Gesundheit ist nicht in Ordnung.
Wer besitzt Eure Gesundheit? Wem gehört Euer Geschäft?
Ihr könnt Euch setzen.
Ihr seid also gesegnet. Habt Ihr irgendwelche Fragen, bevor wir weiter gehen?
Haben Sie eine Frage?
Es ist nicht wirklich eine Frage. Sie haben gerade über mich gesprochen.
Für 5 Jahre 7 Monate war ich in der Wildnis und versuchte, hierher zu kommen, und jetzt bin ich gekommen.
Und alles, was Sie sagten, ist über mich.
Für die letzten 5 Jahre versuchten Sie hierher zu kommen? Ja. 5 Jahre 7 Monate.
Einmal trinken, einmal essen, auf dem Berg.
Bis zu diesem Zeitpunkt, dass ich es schaffte, hierher zu kommen.
Ich sah Gott. Ich sah Ihn.
Ach, man kann Gott nicht sehen. Sie können nur seine Anweisungen hören.
Etwas mag irgendwo falsch gelaufen sein. Manchmal, wenn wir kein richtiges Ermessen haben.
Denn Gott hat uns Ermessen gegeben. Er mischt sich nicht in dieses Ermessen ein.
Er gibt uns das Recht, unsere Meinung zu sagen.
Aber es könnte ein falsches Ermessen sein.
Wir müssen in einem korrekten Zustand sein, um mit Gott zu handeln.
Wenn Ihr nicht in einem korrekten Zustand seid, um mit Gott zu handeln, braucht Ihr jemanden, der für Euch interveniert.
Ein Vermittler zwischen Euch und Gott.
Wie viele Jahre sagten Sie, verbrachten Sie auf dem Berg? 5 Jahre 7 Monate.
Mein Gott. Ich muss Sie sehen, mein Herr.
Danke, mein Herr.
Etwas ist irgendwo schief gelaufen.
Und während Sie in den Bergen waren, aßen sie?
Ich drank und aß einmal. Dies waren die Anweisungen.
Einmal essen? Seit 2002 aß ich einmal. Um welche Uhrzeit? 20.00 Uhr.
Ah, OK. Ich will meinen Bruder sehen. Wie ich schon sagte, Gott sorgt sich so sehr um uns.
Ganz besonders, wenn wir Familie haben.
Er wird Euch jetzt nicht aus Eurer Familie herausnehmen und Euch für 5 Jahre in den Bergen lassen.
Was ist mit der Familie zu Hause, der Frau und Kindern?
Unser Gott ist so sehr besorgt um uns. Er liebt uns so sehr.
Genau wie er alle seine Apostel liebte.
Deswegen besorgt es mich, dass der "Gott" über den Sie reden, Sie für 5 Jahre in den Bergen beließ.
Die Familie ist zu Hause, die Kinder sind zu Hause und Sie essen einmal. Was würde die Familie essen?
Und Sie sind der Ernährer der Familie. Ich denke, dass etwas irgendwo falsch ist.
Die Dinge waren nicht normal. Ich zog grüne Kleidung an. Ich hatte keine Unterkunft.
Ich trug grüne Damenhosen und rosa Damenhosen.
Machen Sie sich keine Sorgen, mein Herr. Ich verstehe. Etwas ist geschehen. Das sagte ich bereits.
Alles wird gut werden. Deshalb sind wir hier. Danke.
Ok, irgendwelche anderen Fragen?
Lasst uns unsere Mami hier fragen.
Sie haben eine Frage? OK.
Diese Herausforderungen werden uns also nur angreifen, aber uns nicht töten?
Sie hat Angst vor dem Tod.
Habt Ihr gehört, was sie mich fragte?
Sie sagte: "Diese Herausforderungen - meine ich, dass sie uns nur angreifen, aber nicht töten werden?"
Sie haben bereits Herausforderungen gehabt. Sogar, wie Sie jetzt hier stehen, haben Sie Herausforderungen.
Aber diese Herausforderungen haben Sie bis jetzt nicht getötet. Sie sind noch am Leben?
Ja.
Also, warum denken Sie an Tod?
Weil vielleicht.....
Haben Sie einen Bund?
Nein.
Nein, ich hatte nur gedacht, dass wenn vielleicht eine Herausforderung wie Krankheit zu einem geliebten Menschen kommt.
Meinen Sie, dass Sie davor noch nie krank waren?
Ich war.
Also, danke. Sie sind verständig. OK, ich mag das.
Vielen Dank, mein Herr.
Sie haben alle meine Fragen beantwortet, weswegen ich hier bin.
Nun, da 2017 ein wunderbares Jahr ist, ich liebe meine Nation Kenia. Wir haben Wahlen.
Ich bitte Sie, dass Sie mich in einem Traum besuchen, so dass ich weiß, wie ich für meine Nation beten soll. Gott segne Sie, mein Herr.
Sie wollen mich zurück zu dem bringen, was ich dort aufgeschrieben habe.
Sogar Ihr Land ist eines der Länder, die auf diesem Papier stehen.
Ich sage Ihnen nur einen Bruchteil von dem, was auf diesem Papier steht.
Es wird sehr, sehr eng sein - wie dies.
Und es wird schwierig sein, das Ergebnis zu verkündigen. Ich werde nicht mehr als das sagen.
Könnt Ihr sehen - wenn etwas so eng sein wird. Und es wird schwierig sein, das Ergebnis zu verkündigen.
Ich will nicht zurück zu dem gehen, was auf dem Papier steht.
Denn es ist eines der Dinge auf dem Papier. Es wird sehr eng sein - wie dies.
Die Opposition und die Regierenden. Es wird sehr, sehr schwierig sein, das Ergebnis zu verkündigen.
Von da an - ich kann nicht mehr als das sagen. Aber jetzt bin ich nicht für das hier.
Deshalb, was kann man von da an erwarten? Ich werde Sie sehen. Danke.
Sie lieben also Ihre Nation so sehr?